Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/354.*.resx
Languages: ja

# 0000 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That was, after school one day.
ja: それは、とある放課後

# 0001 (354.ja) KYON (キョン)
source: Hey
ja: うぃーっす

# 0002 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Hey, how's it going?
ja: やあ、こんにちは

# 0003 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What greeted me after I opened the door, was that meaninglessly refreshing smile.
ja: 部室の扉を開けた俺を出迎えたのは 無意味に爽やかな笑顔だった

# 0004 (354.ja) KYON (キョン)
source: Oh, it's just you?
ja: なんだ、おまえだけか

# 0005 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Indeed. No one was here when I arrived.
ja: ええ。僕が来た時には、まだ誰も いませんでしたね

# 0006 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I can't just turn my heel back. I sat down in a convenient position.
ja: そのまま踵を返すわけにもいかず 俺は手近な位置に腰掛けた

# 0008 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If you look at Koizumi, you'll see he is starting to line up chess pieces.
ja: 見れば古泉は、これ見よがしに チェスの駒を並べはじめている

# 0009 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: By the way, if you like chess, would you like to have a partner?
ja: ところで、よろしければチェスの お相手など願えませんか？

# 0010 (354.ja) KYON (キョン)
source: Huh? Chess
ja: はぁ？ チェスだと

# 0011 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: You know the rules?
ja: ルールはお分かりだと思いますが

# 0012 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: How do other members still appear? I don't know at all.
ja: 未だ、他のメンバーが現れる様子 などさっぱりわからず

# 0013 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: And by the way, I'll say this. I'm not afraid of any plans or appointments.
ja: そしてついでに、これといってやる ことの予定も予約もあいにくない

# 0014 (354.ja) KYON (キョン)
source: ...... Oh, okay. I'll join you, then.
ja: ……ああ、わかった つきあってやるよ

# 0015 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I said that and moved to the seat in front of Koizumi.
ja: 俺はそう言って、古泉の正面の席に 移動する

# 0016 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Are you sure? Let's take the first move
ja: よろしいのですか？ では、先攻をどうぞ

# 0017 (354.ja) KYON (キョン)
source: Is it okay? Koizumi Give me that.
ja: いいのか？ 古泉 そんなの譲って

# 0018 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Don't worry about it. I've also improved my skills since then.
ja: お気遣いは無用です 僕も、あれから腕をあげましたから

# 0019 (354.ja) KYON (キョン)
source: ...... then don't hesitate
ja: ……なら、遠慮無く

# 0020 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I moved the first pawn.
ja: 俺は、最初のポーンを動かした

# 0021 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: This reminds me of the training camp.
ja: これを見ると、合宿のことを思い出 しますね

# 0022 (354.ja) KYON (キョン)
source: ...... Ohh, sure
ja: ……ああ、確かに

# 0023 (354.ja) KYON (キョン)
source: I put it on something and played an important role. Because it's a substitute
ja: 何かにつけて、重要な役割をしめた 代物だからな

# 0024 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: However, the memories are fun. It’s just a memory that I’m just tired of.
ja: しかしその思い出は楽しくも甘酸っ ぱくもない唯々疲れただけの記憶だ

# 0025 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It was a pretty thrilling night.
ja: あれはなかなかスリリングな 一夜でした

# 0026 (354.ja) KYON (キョン)
source: Thrilling. I'm more of a doom and gloom kind of person. I think I'd be more comfortable with that.
ja: スリリングねえ、俺は絶体絶命とか そっちの方が似合いだと思うが

# 0027 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: However, we're spending our days safely this way.
ja: とはいえ、我々はこうして無事に 日々を過ごしているわけですし

# 0028 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: If you're thinking about the past, I think a little beautification is necessary.
ja: 過ぎ去りし過去に思いをはせるなら 多少の美化も必要かと

# 0029 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: How much to beautify that training camp I wonder if it will be a pleasant memory
ja: あの合宿をどれだけ美化すりゃ 楽しい思い出になるのやら

# 0030 (354.ja) KYON (キョン)
source: All right, thank you.
ja: よっし、いただき

# 0031 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: My knight knocks out one of Koizumi's pawns from the top of the board.
ja: 俺のナイトが古泉のポーンを一つ 盤上から叩き出す

# 0032 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Well, you did it
ja: うーん、やられましたね

# 0033 (354.ja) KYON (キョン)
source: Where did you raise your arm, where?
ja: どこが腕をあげたんだ、どこが

# 0034 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I'm going to get serious from here.
ja: ここから本気でいきますよ

# 0035 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: You say things that have no reliability. Koizumi also proceeded with Knight.
ja: まるで信憑性のないことをほざいて 古泉もナイトを進める

# 0036 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: No one has come to the club room yet.
ja: 部室には未だに誰もやってこない

# 0037 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Before I knew it, I was passionate about playing chess with Koizumi.
ja: いつの間にか俺は古泉とのチェスに 熱中していた

# 0038 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: After all, Koizumi is weak and has some tension, but...…
ja: やっぱり古泉は弱くて、多少張り 合いがないのだが……

# 0039 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Well, I might have improved my skills a little bit. Maybe.
ja: まあ、ほんの少しは腕をあげたかも しれない

# 0040 (354.ja) KYON (キョン)
source: ...... Sometimes this kind of thing isn't so bad.
ja: ……たまにはこういうのも悪くない

# 0041 (354.ja) KOIZUMI (古泉)
source: What did you say?
ja: 何か言いましたか？

# 0042 (354.ja) KYON (キョン)
source: It's nothing. See, check it out!
ja: なんでもないさ。ほら、チェックだ

# 0043 (354.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: This is how casual after school goes by.
ja: こうして何気ない放課後が 過ぎていく
